Repository: ktnydi/projecthit
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# signUp
source: Start
ja: はじめる

source: Sign in
ja: サインイン

# signInMessage
source: Have you already accountï¼Ÿ
ja: 既にアカウントをお持ちですか？

# descriptionForLink
source: If you sign up, you are able to continue to use same account with other devices.
ja: アカウント連携すると新しい端末で引き続きアカウントをご利用できます。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# signInPageTitle
source: Welcome back!
ja: サインイン

source: Project Name
ja: プロジェクト名

# inviteMemberPageTitle
source: Invite member
ja: メンバーを招待

# inviteMemberPageSubTitle
source: Sharing invitation link to others, these users can join this project.
ja: 招待リンクをシェアすると、リンクを開いたユーザーがプロジェクトに参加できます。

# inviteButtonLabel
source: Share link
ja: 招待リンクを共有

# acceptInvitation
source: You are invited Project
ja: プロジェクトに招待されました

# acceptInvitationDescription
source: To join the project, please tap bellow button.
ja: 承諾すると現在のプロジェクトは削除されます。

# acceptButton
source: Join the project
ja: 承諾する

# acceptCancelButton
source: No, Thanks
ja: 閉じる

# settingPageTitle
source: Setting
ja: 設定

source: General
ja: 全般

source: Profile
ja: プロフィール

# emailAndPassword
source: Email & Password
ja: メールアドレスとパスワード

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: Notification
ja: 通知

source: About
ja: アプリについて

source: Inquiry
ja: お問い合わせ

# inquiryBody
source: Content
ja: 内容

# inquiryEmail
source: Email (optional)
ja: 返信先メールアドレス（任意）

# inquiryEmailDescription
source: Developer will reply to your inquiry later.
ja: 後日、開発者がメールアドレスに回答を返信します。

source: Review
ja: レビュー

source: Version
ja: バージョン

source: Sign out
ja: サインアウト

# signOutMessage
source: Do you sign out this app?
ja: 通知がオフになり、リマンダーを受け取れなくなります

# presentError
source: Please enter {label}
ja: {label}を入力してください

# maximumTextLengthError
source: {label} is too long
ja: {label}を短くしてください

# minimumTextLengthError
source: {label} is too short
ja: {label}が短過ぎます

# emailFormatError
source: Don't valid email address format
ja: メールアドレスの形式が正しくありません

# userName
source: Name
ja: 名前

# userAbout
source: About (optional)
ja: 自己紹介 (任意)

# projectUserFieldLabel
source: Member
ja: メンバー

# projectFieldLabel
source: Project
ja: プロジェクト名

# projectDescriptionLabel
source: Description (optional)
ja: 説明 (任意)

# taskUserFieldLabel
source: Member
ja: 担当者

# taskFieldLabel
source: Task
ja: タスク名

# taskReminderLabel
source: Reminder (optional)
ja: リマインダー (任意)

# emailFieldLabel
source: Email
ja: メールアドレス

# passwordFieldLabel
source: Password
ja: パスワード

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# sendEmailDescription
source: Please enter your email registered, then we send password reset email.
ja: ご記入いただいたメールアドレス宛にパスワード再設定用のリンクが記載されたメールを送信します。

# confirmDialogTitle
source: Are you sure?
ja: ご確認

# confirmDeleteProject
source: Delete this project and related tasks. you can't recover deleted project later.
ja: プロジェクトを削除します。※この操作は取り消せません。

# confirmDeleteTask
source: Delete this task. Can't recover deleted tasks later.
ja: タスクを削除します。※この操作は取り消せません。

# confirmDeleteDoneTasks
source: Delete all done tasks. Can't recover deleted tasks later.
ja: 完了済みのタスクを全て削除します。※この操作は取り消せません。

source: cancel
ja: キャンセル

source: delete
ja: 削除する

# emailAlreadyInUse
source: The email address is already in use by another account.
ja: メールアドレスは既に登録されています。

# invalidEmail
source: The email address is badly formatted.
ja: メールアドレスの形式が間違っています。

# weakPassword
source: Password should be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上でご記入ください。

# wrongPassword
source: The password is invalid or the user does not have a password.
ja: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。

# userNotFound
source: There is no user record corresponding to this identifier. The user may have been deleted.
ja: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。

# tooManyRequests
source: Access to this account has been temporarily disabled due to many failed login attempts. You can immediately restore it by resetting your password or you can try again later.
ja: 連続でサインインに失敗したため、アカウントが一時的に利用できなくなりました。すぐに利用したい場合はパスワードのリセットが必要です。
